It appeared as though humanity would be destroyed by the demons.
Les hommes étaient sur le point d’être anéantis par le Malin.
But a single mage saved them all.
C’est alors qu’un magicien parvint seul à les sauver.
He was called the Wizard King, and he became a legend.
Il se fit appeler Empereur-Mage et devint une légende.
The royal capital was thrown into chaos.
Le chaos règne dans la cité royale.
The Magic Knights that had been
Les Chevaliers-Mages réincarnés en elfes lancent l’offensive sur les humains.
Also, back at the Eye of the Midnight Sun's hideout,
Au QG de l’Œil maléfique aussi, Luck et consorts
Luck and some others turned on their fellow Royal Knights.
s’en prennent à leurs équipiers chevaliers royaux.
Meanwhile, Raia was somewhat moved by Asta's view that
D’autre part,
We can come to understand each other.
Nous pouvons nous comprendre.
He wasn't lying, either.
Ses paroles sentaient pas le bobard.
That's why I believed him.
Du coup, on y a cru.
But because I believed him, that happened.
Et voilà où notre confiance nous a menés.
That's why I'll never trust them again.
Alors c’est fini, je me ferai plus avoir.
Rill...?
Rill ?
Oh, hey, it's Raia.
Oh, c’est toi, Ryah !
Them, too?
Eux aussi ?
How are we supposed to win against them?
On a aucune chance contre eux !
In order to protect Asta and Zora,
Mereoleona évacue Zora et Asta pour les protéger
Well, aren't you nice to your friends, Miss Royalty?
Quelle abnégation, chère sang-royal !
You seem to have the wrong idea.
Tu te goures complet, je te signale.
Those kiddos would've just been in my way.
J’ai viré ces boulets pour pas les avoir dans les pattes.
Stall you? Don't make me laugh.
Vous retenir ? Ne me fais pas rire.
I intend to kill all of you!
Je compte bien vous pulvériser, tous autant que vous êtes !
The Sleeping Lion
PAGE 98
What in the world is going on?
Qu’est-ce qui se passe ?
Regardless, we must protect Lord Fuegoleon!
Quoi que ce soit, nous devons veiller sur messire Fuegoleon.
Is that all you can do despite the whole lot of you coming after me, humans?
Vous ne valez pas mieux en unissant vos forces, humains.
Please stop this, Vice Captain Randall!
Cessez cela, vice-capitaine Randall !
Vice Captain of the Crimson Lion Kings Randall Luftair
RANDALL LUFTAIR VICE-CAPITAINE DU LION FLAMBOYANT
That's not happening.
Hors de question.
Not until all of you humans are dead.
Pas avant d’avoir vu crever tous les humains.
Also, my name's not Randall.
D’ailleurs, je n’ai rien à voir avec ce Randall.
It's no use. H-He's too strong!
C’est foutu, il est trop fort.
We can't stop him on our own.
On pourra jamais l’arrêter…
Do not falter!
Lâchez rien !
Have you forgotten?
Vous avez oublié ou quoi ?
We have been trained by the best captains.
On a été entraînés par les meilleurs capitaines,
We are the proudest, most powerful squad!
on peut se vanter d’être les plus forts, on est le Lion flamboyant !
We cannot lose this battle!
Toute défaite est exclue !
Come on, now.
Que de belles paroles…
My air magic's mana has basically filled this place up.
Dans cette zone inondée par ma magie atmosphérique,
You've barely been able to use your magic at all.
tu n’as quasiment pas pu faire usage de la tienne.
Usually, he'd add air to my flame magic, making it burn even brighter.
D’habitude, il insufflait de l’air à ma magie de feu
To think he'd be this terrifying as an opponent...
Je l’imaginais pas être un ennemi aussi redoutable.
I will not lose!
Tu me vaincras pas ! Je te battrai, et tu retrouveras la raison !
Concentrate...
Concentre-toi…
Flame Magic: Spiral Flames!
Magie de flammes, spirale ardente !
Well, look at you. You were able to use magic after all.
Tiens ? Tu as réussi à lancer un sort ?
But too bad...
Mais dommage pour toi…
Air Magic: Air Blockade!
Magie atmosphérique, barrière d’air !
I can wave my hand and put out that puny little flame in no time.
Une chiquenaude suffira à éteindre cette flammèche.
Air Magic: Crushing Air Blast!
Magie atmosphérique, souffle explosif !
Leo!
Leo !
Give it up already. You'll be in less pain if you just give up and die.
Tu devrais jeter l’éponge…
I will not lose.
Je me laisserai pas faire…
The flames of the proud Crimson Lion Kings cannot be extinguished!
T’arriveras jamais à éteindre la flamme
Leo's right!
Leo a raison !
All remaining Senior Magic Knights who can still fight will attack him at once!
Que tous les mages supérieurs chargent ensemble !
We will bring the vice captain back to his senses!
Nous raisonnerons notre vice-capitaine !
Yeah!
Compris !
Iron Creation Magic: Iron Bullet!
Sort de création d’acier, iron bullet !
Flame Magic: Burst Javelin!
Magie de flammes, burst javelin !
Stone Magic: Solid Rock!
Magie de roches, solid rock !
Show him the pride of the Crimson Lion Kings!
Pour l’honneur du Lion flamboyant !
You humans sure are intense.
Ce que vous êtes agaçants, humains…
It doesn't matter how many of you come at me.
Vous seriez plus nombreux que ça ne changerait rien.
You're not getting away!
On va t’avoir !
Guess it's my turn now.
Bien ! À mon tour, maintenant.
Air Magic: Explosive Air Wave Palm!
Magie atmosphérique, la paume aux ondes explosives !
Forti!
Forti !
He's fast!
Il trace !
He kicks at the air to launch himself in any direction,
Il repousse l’air et se meut comme bon lui semble,
then he attacks with a blast of air that we can't see!
puis attaque avec des masses d’air invisibles.
Vice Captain Randall's Air Magic...
La magie du vice-capitaine Randall est sans faille !
Air Magic: Crushing Air Blast!
Magie atmosphérique, souffle explosif !
All those Senior Magic Knights don't even stand a chance!
Même ensemble, les mages supérieurs ne font pas le poids !
If only Lord Fuegoleon...
Et messire Fuegoleon qui dort encore…
Don't say that!
Tais-toi !
This is our moment to prove our true worth!
Le moment est venu de faire nos preuves.
We're going to protect him, no matter what.
Nous le protégerons coûte que coûte !
Endure! If we endure this, we'll have our chance to counter!
Si je tiens bon, j’aurai une chance de contre-attaquer !
No, you won't.
Dans tes rêves.
The strongest squad? Don't make me laugh.
Ça, la meilleure compagnie ? Laissez-moi rire…
Take this!
Prends ça !
What?
Comment ?
Did you actually think I'd be surprised?
Tu as vraiment cru que ça me surprendrait ?
I wondered why you were being quiet. So you were waiting for an opening.
En fait, tu ne t’étais pas résigné, tu guettais l’occasion de m’attaquer…
It's time for your nap now.
C’est l’heure de faire dodo.
Air Magic: Crushing Air Blast!
Magie atmosphérique, souffle explosif !
Don't rely on your eyes. Feel it.
Ne te fie pas à tes yeux… mais à ton intuition.
He dodged it!
Il l’a esquivé !
The only way to battle against
Dans une zone chargée en mana,
the invisible air magic within this mana-filled space is to read the mana.
je dois percevoir son flux pour combattre sa magie invisible.
It's not as if I was just sitting idly by, watching.
Je faisais pas que l’observer passivement.
I'm able to feel it more and more.
Je le ressens de plus en plus.
I've found an ideal way to use my flames.
Je crois avoir cerné la nature de la flamme tranquille.
Don't start celebrating just because you got lucky.
Ne t’emballe pas, c’était de la chance.
Air Magic: Explosive Air Wave Palm!
Magie atmosphérique, la paume aux ondes explosives !
You were willing to lessen the blow by making it a draw.
Tu as attaqué mon sort à dessein pour réduire ses dégâts de moitié…
And then, as I was stepping back, you attacked again with flames.
puis sans attendre, tu m’as poursuivi avec tes flammes tandis que je fuyais.
Guess it wasn't luck after all.
Ce n’était pas qu’un coup de chance.
Well done, royal.
C’est digne d’une tête couronnée.
You're all so intuitive, and you adapt at a terrifying rate.
Tu as un don pour le combat et tu progresses vite.
Precisely!
Exactement !
Leo, you're going to lead this squad one day.
Leo, tu seras un jour amené à diriger cette compagnie.
We'll buy you some time.
Nous allons le retenir.
Take everyone who can't fight right now and survive!
Emmène les blessés et reste en vie !
Guys! I can still fight alongside you!
Je peux encore me battre à vos côtés, les gars !
Leo!
Leo !
Go!
Va-t’en !
We're entrusting the squad to you!
On te confie la compagnie !
We are the proud Crimson Lion Kings!
Nous sommes le fier Lion flamboyant !
We will boldly fall for the future of this squad and this kingdom!
Pour notre compagnie et l’avenir de notre pays,
Yeah!
Bien dit !
No!
Ça suffit !
You can't do that. We're all going to make it through this!
Je peux pas vous laisser faire ça…
I feel like I'm almost onto something.
Laissez-moi un peu de temps, je suis sur le point de capter un truc.
M-My body...
Mon corps me lâche…
Leo!
Leo !
You awakened a little too late.
Tu te seras réveillé un petit peu trop tard.
Fighting in a manner you're not used to drains you instantly.
Quand on se surpasse au combat, on consomme vite beaucoup d’énergie.
You won't be able to stand any longer.
Tu ne pourras plus te relever.
So you're going to lead this squad one day, eh?
Et eux qui voyaient en toi leur futur capitaine…
Sorry, but I'm going to make sure that never happens.
Désolé, mais je vais devoir empêcher cela.
Damn it... Damn it!
Fait chier… Merde !
Move, body!
Tu vas bouger, oui ?
Leo!
Leo !
Humans... and royals, especially...
Aux humains, et surtout à ceux de sang royal,
shall die violent deaths.
nous ferons subir une mort atroce !
I will not... give up!
Si tu crois…
I swore an oath...
Je le lui ai promis !
I will not...
Mon heure est pas encore venue…
Not here...
pas maintenant !
Move... Move!
Bouge, relève-toi !
What is this strange mana?
C’est quoi, cet étrange mana ?
This is...
C’est…
Another enemy?
D’autres ennemis ?
No... This warm, embracing flame mana...
Non…
You fought well, Leo.
Tu t’es bien battu, Leo.
Brother!
Fuegoleon !
But the battle's not over yet. I'll take over from here.
Mais tu n’es pas prêt.
This mana is what I felt a moment ago...
Ce mana, c’est celui que j’ai ressenti tout à l’heure.
Salamander...
La salamandre ?
As the captain of the Crimson Lion Kings,
En ma qualité de capitaine du Lion flamboyant
and as your older brother,
et en tant que frère aîné,
I will never lose... again!
plus jamais je ne me laisserai vaincre !
Where am I?
Cet endroit…
I can feel it... their fiery mana as they're in battle.
Je perçois le mana brûlant de Leopold et des autres au combat.
I must go. As a Magic Knight...
Il faut les rejoindre.
As the captain of the Crimson Lion Kings.
et de capitaine du Lion flamboyant.
Is this all you have?
Les voilà donc, tes limites ?
Is this the limit of your powers,
C’est tout ce dont tu es capable, Fuegoleon Vermillion ?
It can't be. The Fire Spirit... Salamander?
Serait-ce l’esprit élémentaire du feu, la salamandre ?
None shall...
Personne…
stand in my way.
ne pourra se mettre en travers de ma route.
Even if I lose an arm, or my flesh is burned by flames...
Qu’il faille y perdre un bras
As long as there are people waiting for me,
je reviendrai pour ceux qui m’attendent…
I shall go to them, for I am Fuegoleon Vermillion,
Telle est la volonté du capitaine du Lion flamboyant,
the Captain of the Crimson Lion Kings!
Fuegoleon Vermillion !
I can feel it...
Qu’est-ce ?
Its mana and life force are flowing into me.
Un flux de mana et de vie afflue en moi.
There is something I must do!
Il me reste encore des choses à accomplir.
That's what you're telling me, isn't it?
C’est ce que tu me dis ?
I will be using this power to its full extent, my spirit friend.
Esprit élémentaire,
I apologize for worrying you, Leo.
Je t’ai causé des soucis, Leo.
Please don't apologize!
Non !
I knew you'd wake up, Brother!
J’étais sûr que tu te réveillerais, Fuegoleon !
The rest of you fought well, too.
Vous vous êtes tous très bien battus.
Despite my deep sleep, I was able to feel your fiery mana.
Votre mana flamboyant m’est parvenu
Lord Fuegoleon!
Messire Fuegoleon !
So this is the fire spirit, Salamander.
C’est l’esprit élémentaire du feu, la salamandre.
According to Asta, it was accompanying
D’après Asta, il épaulait un des lieutenants de l’Œil maléfique
but then it disappeared after the last battle.
et il aurait disparu en plein combat.
Forever faithful and highly trusted by the people,
Mon frère est juste, inflexible, et il a la confiance du peuple.
the eldest brother of the royal Vermillion siblings and a great Magic Knight...
C’est un grand chevalier, aîné de la lignée royale des Vermillion.
It's no wonder Salamander chose my brother!
Pas étonnant que la salamandre l’ait choisi !
A mere human earned the blessing of a spirit?
Un esprit élémentaire protégerait une saleté d’humain ?
Not only that! Why did it have to be a filthy royal?
Et de sang royal, la pire espèce ! Comment ça se fait ?
Randall!
Randall !
I've just woken up, so I may not be able to hold back.
Je vais avoir du mal à contrôler mes flammes.
Try not to die.
Tâche de ne pas mourir !
You sure talk big.
Cause toujours…
You may have been chosen by a spirit, but you're still just a human.
Même si un esprit t’a choisi, tu restes un humain.
There's no way you stand a chance against us elves!
Tu n’arriveras jamais à la cheville des elfes !
Brother!
Fuegoleon !
Flame Spirit Magic: Salamander's Breath!
Magie élémentaire de flammes, le souffle de la salamandre !
The flames are so strong that I can't blow them away!
Ce brasier est beaucoup trop fort, je ne peux pas l’éteindre.
I can't breathe because of the heat. The air is...
La chaleur m’étouffe…
It's all being swept away!
Tout l’air ambiant est en train de se dissiper !
Flame Binding Magic: Leo Palma!
Sort d’entrave de feu, leo palma !
You may be inhabiting the body of my vice captain,
Tu ne brutaliseras plus ton monde avec le corps du vice-capitaine.
Lord Fuegoleon!
Messire Fuegoleon !
You are truly the ultimate Magic Knight!
C’est bien vous, le meilleur des Chevaliers-Mages !
Hurry! Treat the wounded at once!
Dépêchez-vous de soigner les blessés !
Yes, sir!
À vos ordres !
He's too amazing.
C’était trop fort !
Way to go, Brother!
Ça, c’est bien lui !
But I'm still going to surpass you someday!
Même si un jour, je le surpasserai !
As the Captain of the Crimson Lion Kings,
Moi, le capitaine du Lion flamboyant,
I swear I will bring you back to your senses.
je te rendrai ton état normal.
Er, however, while you were asleep,
Sauf que pendant que tu dormais, notre sœur est devenue capitaine.
What?!
Comment ?
Is that true?
C’est vrai ?
You are currently former Captain Fuegoleon.
Vous êtes maintenant l’ex-capitaine !
So my sister... That's how it should've been to begin with,
Mereoleona ?
but she didn't even bother joining the Magic Knights because it was a hassle.
Elle qui refusait cette charge d’intégrer la compagnie.
It appears I've made you do something out of character.
Elle a dû faire ce qui ne lui ressemblait pas.
Salamander is showing me
La salamandre m’apprend
all of the mana from those who are not human in the royal capital.
que la cité regorge de personnes au mana non humain.
It appears as though the situation has escalated quite a bit while I was asleep.
La situation a beaucoup évolué pendant mon sommeil, apparemment.
The day the royal capital was attacked, I learned
Le jour où la cité royale a été attaquée par l’Œil maléfique,
that the enemy was after me and decided to go along with their scheme.
j’ai appris que j’étais leur cible
What is this place?
Où suis-je ?
You're...
Toi ?
This mana... Is that you, William?
Ce mana… C’est toi, William ?
What are you doing here?
Que fais-tu ici ?
I know you too well.
Et toi donc ?
I was hoping you wouldn't come here knowing it was a trap...
Tu savais que c’était une ruse, j’aurais préféré que tu ne viennes pas.
I truly hoped you wouldn't.
Du moins, je l’espérais.
What are you...
Que veux-tu dire ?
Answer my question, William!
Réponds à ma question, William !
You'll know the answer soon enough...
Tu vas tout de suite le découvrir…
You're...
Qu’est-ce que…
This is a secret that even the man
Ce secret que même l’empereur,
who gave me my mask, the Wizard King, doesn't know.
qui m’a offert ce masque, ne connaît pas.
...once you've seen the other me.
Tu vois à présent mon autre moi…
Who are you?!
Qui es-tu ?
What did you do with William?!
Qu’as-tu fait à William ?
Ah, the Captain of the Crimson Lion Kings.
… et si flegmatique que tu puisses être,
Though you're always calm, this seems to have startled even you.
capitaine du Lion flamboyant, tu parais troublé.
That moment is all I need.
C’est l’instant propice.
Back then, he should've been able to finish me off.
Ce jour-là, il aurait très bien pu me porter le coup de grâce.
I was also concerned about William when he revealed himself to me.
Qu’est-il advenu de William quand il m’a révélé son identité ?
I will keep this concealed within my heart until I find out the truth.
Je garderai ça pour moi tant que je ne connaîtrai pas la vérité…
I will not allow any more violence to befall the Clover Kingdom!
Nous ne tolérerons pas que ces troubles persistent à Clover !
We are the Crimson Lion Kings!
Nous sommes le Lion flamboyant,
With the proud flames that reside in our hearts,
et grâce aux flammes qui attisent nos cœurs fiers,
we will stop them, no matter what!
nous les arrêterons à tout prix !
Yeah!
À vos ordres !
The true battle is about to begin.
Le vrai combat commence maintenant.
Member of the Golden Dawn David Swallow
DAVID SWALLOW MEMBRE DE L’AUBE D’OR
Why the heck are we dressed like that one human royal was?
Ces vêtements qu’on porte,
Member of the Golden Dawn Letoile Becquerel
En effet.
Oh, I see. Our comrade who summoned us here must be rather twisted.
RETUA BECQUEREL MEMBRE DE L’AUBE D’OR
They're telling us to kill those humans.
Il souhaite que l’on éradique tous les humains.
Ah, I see.
Ouais, je vois…
It does piss me off that they killed all of us
Constater qu’ils vivent dans une telle opulence
and got to live such rich, fulfilling lives.
alors qu’ils nous ont exterminés,
So you're here, too.
Tu nous rejoins, toi aussi.
Well, well, it looks like you're all here.
Nous voilà réunis dans la même tenue.
I was imprisoned in a peculiar place when I woke up, so I had a little fun.
À mon réveil, j’étais retenu dans un endroit étrange.
Those foolish humans...
Les humains ne manquent pas d’insolence, ils me répugnent.
I'm guessing it was your cousin who gathered us all here, Latry.
Il semblerait que ce soit ton cousin qui nous ait rassemblés, Latry.
Ah, so it was Patry.
Ah bon… Alors c’est l’œuvre de Patry…
I guess that's why we get along so well. We're both twisted.
Les grands esprits se rencontrent.
I can't wait to kill all these royals myself.
Ça me démange d’aller massacrer quelques têtes couronnées, moi aussi.
The white night is over.
Le crépuscule s’est levé, allons montrer à ces humains…
Brother...
Finral…
Langris!
Langris !
Thank goodness! You've returned to your senses!
Ouf, t’as retrouvé tes esprits !
Wait! Hey!
Attends !
Wh-Wh-What the... Wait, where am I?!
Qu’est-ce que c’est ?
How long do you plan on sleeping, you dumb bastard?
Tu vas encore pioncer longtemps, couillon ?
As you can see, the royal capital's in trouble.
Comme tu peux le voir, c’est le bordel dans la cité royale.
You feel it, too, don't you?
Tu le sens aussi, pas vrai ?
The inhuman magic that was coming from your brother is now coming from all over.
Ce mana inhumain identique à celui qui émanait de ton frangin.
Let's go, Yami.
Allons-y, Yami.
Langris... This time, I'm going to save you!
Langris…
Petit Clover!
Mini Clover.
Just Woke Up.
Le réveil.
Lord Fuegoleon!
Messire !
You're finally awake!
Vous vous êtes enfin réveillé !
There is something I must do!
J’ai encore des choses à accomplir.
Yes, sir!
Oui !
A man who will not allow a single tangle to remain! That is Fuegoleon Vermillion.
Fuegoleon Vermillion ne supporte pas d’avoir la crinière ébouriffée.
Um... I think your bedhead is okay now.
Je pense que vous êtes venu à bout de votre épi.
In that case, there is something I must do!
Dans ce cas, il me reste une chose à accomplir !
Yes, sir!
Oui !
A man who will make sure every last tooth is as white as can be!
Fuegoleon Vermillion fait très attention à garder ses dents blanches.
Um... I think you've brushed them enough.
Je pense que vous les avez assez brossées.
In that case, there is something I must do!
Alors il y a encore quelque chose à accomplir.
Just five more minutes.
Juste cinq minutes.
A charming man who always goes back to sleep! That is Fuegoleon Vermillio—
Fuegoleon Vermillion, ce farceur qui se rendort sans faire exprès.
I will not allow any more blasphemy against me for the sake of jokes!
Je ne tolérerai pas davantage cette atteinte à mon image !
I am the Captain of the Crimson Lion Kings, Fuegoleon Vermillion!
Ici le capitaine du Lion flamboyant, Fuegoleon Vermillion !
Next time on Black Clover, Page 99: "The Desperate Path Toward Survival."
Black Clover, page 99. La survie à tout prix.
Page 99 The Desperate Path Toward Survival
PAGE 99 LA SURVIE À TOUT PRIX
What? I'm the former captain?
Comment ? L’ex-capitaine, vous avez dit ?